# deepseek-v4-flash-us

高效轻量化MoE模型，总参284B，激活13B，原生支持百万超长上下文能力。推理速度快、延迟低、调用成本低廉，综合能力均衡，主打高并发、轻量化任务，适合日常对话、内容创作、基础 RAG、批量文案处理等普惠刚需场景。

## 推理服务供应商

`deepseek-v4-flash-us`模型的推理服务供应商为阿里云百炼。

## 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**Text**

模型体验

支持

Function Calling

支持

结构化输出

支持

联网搜索

支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

1000000

最大输出长度

393216

上下文长度

1000000

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

#### 美国（弗吉尼亚）

部署范围：美国

计费项

价格（元）

单位

输入

1.499

每百万tokens

输出

2.998

每百万tokens

输入（缓存命中）

0.3

每百万tokens

## 限流

#### 美国（弗吉尼亚）

部署范围：美国

参数

值

RPM（每分钟请求数）

10000

TPM（每分钟tokens）

1,200,000

## 快照版本

### deepseek-v4-flash-0731-us

高效轻量化MoE模型，总参284B，激活13B，原生支持百万超长上下文能力。推理速度快、延迟低、调用成本低廉，综合能力均衡，主打高并发、轻量化任务，适合日常对话、内容创作、基础 RAG、批量文案处理等普惠刚需场景。该版本对应深度求索正式发布的 DeepSeek-V4-Flash（2026年7月31日版本），为当前推荐使用的稳定版本。

#### 推理服务供应商

`deepseek-v4-flash-0731-us`模型的推理服务供应商为阿里云百炼。

#### 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**Text**

模型体验

支持

Function Calling

支持

结构化输出

支持

联网搜索

支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

#### 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

1000000

最大输出长度

393216

上下文长度

1000000

#### 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

#### 美国（弗吉尼亚）

部署范围：美国

计费项

价格（元）

单位

输入

1.499

每百万tokens

输出

2.998

每百万tokens

输入（缓存命中）

0.3

每百万tokens

#### 限流

#### 美国（弗吉尼亚）

部署范围：美国

参数

值

RPM（每分钟请求数）

15000

TPM（每分钟tokens）

1,200,000
